Repository: naezin/lulu-mvp
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# percentileBelow3
source: Below 3%
ko: 3% 미만

# percentileAbove97
source: Above 97%
ko: 97% 초과

# percentileGrowingWell
source: Growing well
ko: 잘 자라고 있어요

# percentileWatchNeeded
source: Keep an eye on it
ko: 지켜봐 주세요

# percentileDoctorConsult
source: Consider consulting a pediatrician
ko: 소아과 상담을 고려해주세요

# percentileMeasurementNeeded
source: Measurement is needed
ko: 측정이 필요해요

# multipleBirthTipTitle
source: Tips for Recording Multiples
ko: 다둥이 기록 팁

# multipleBirthTipSubtitle
source: Easier recording tips
ko: 더 쉽게 기록할 수 있어요

# multipleBirthTipQuickSwitchTitle
source: Quick Tab Switch
ko: 탭으로 빠른 전환

# multipleBirthTipQuickSwitchDesc
source: Tap the top tabs to quickly view and switch between each baby's records (under 1 second!)
ko: 상단 탭을 눌러 아기별 기록을 빠르게 확인하고 전환해요 (1초 이내!)

# multipleBirthTipIndividualStatsTitle
source: Individual Statistics
ko: 개별 통계

# multipleBirthTipIndividualStatsDesc
source: We analyze each baby's feeding, sleep, and diaper patterns individually
ko: 각 아기의 수유, 수면, 기저귀 패턴을 개별로 분석해드려요

# multipleBirthTipIndividualAlertTitle
source: Individual Alerts
ko: 개별 알림

# multipleBirthTipIndividualAlertDesc
source: We'll notify you of each baby's feeding/sleep times separately
ko: 각 아기 맞춤 수유/수면 시간을 따로 알려드려요

# multipleBirthTipColorCodeTitle
source: Color Coded
ko: 색상으로 구분

# multipleBirthTipColorCodeDesc
source: Each baby has their own color for easy identification
ko: 각 아기만의 색상으로 한눈에 구분할 수 있어요

# pieChartAccessibilityPrefix
source: Ratio chart.
ko: 비율 차트.

# pieChartAccessibilitySection
source: {label} {percent} percent
ko: {label} {percent}퍼센트

# offlineModeLastSync
source: Offline mode - Last sync: {time}
ko: 오프라인 모드 - 마지막 동기화: {time}

# timeUnknown
source: Unknown
ko: 알 수 없음

# statisticsEmptyStartHint
source: Start your first record!
ko: 첫 기록을 시작해보세요!

# statisticsStartRecording
source: Start Recording
ko: 기록 시작하기

# onboardingCompletionTitle
source: All Set!
ko: 준비 완료!

# onboardingCompletionPreterm
source: We'll carefully track {names}'s development by corrected age
ko: {names}의 교정연령에 맞춰 발달을 꼼꼼히 기록해드릴게요

# onboardingCompletionSGA
source: We'll carefully track {names}'s growth
ko: {names}의 성장을 세심하게 추적해드릴게요

# onboardingCompletionReady
source: Ready to start recording {names}'s care
ko: {names}의 육아 기록을 시작할 준비가 되었어요

# onboardingCompletionError
source: An error occurred: {error}
ko: 오류가 발생했습니다: {error}

# gestationalWeeksShort
source: {weeks}wk
ko: {weeks}주

source: Growth Tracking
ko: 성장 추적

# ageInfoDays
source: {count}d
ko: {count}일

# ageInfoMonths
source: {count}mo
ko: {count}개월

# ageInfoYears
source: {count}yr
ko: {count}살

# ageInfoYearsMonths
source: {years}yr {months}mo
ko: {years}살 {months}개월

# feedingContentBreastMilkSub
source: (Direct/Expressed)
ko: (직접/유축)

# feedingMethodExpressedBottle
source: Expressed Bottle
ko: 유축 젖병

# solidFoodUnitSpoon
source: spoon
ko: 숟가락

# solidFoodUnitBowl
source: bowl
ko: 그릇

# zygosityIdentical
source: Identical
ko: 일란성

# zygosityFraternal
source: Fraternal
ko: 이란성

# zygosityUnknown
source: Unknown
ko: 모름

# authEmailLoginTitle
source: Email Login
ko: 이메일 로그인

# authSignupTitle
source: Sign Up
ko: 회원가입

# authEmailLabel
source: Email
ko: 이메일

# authPasswordLabel
source: Password
ko: 비밀번호

# authEmailRequired
source: Please enter your email
ko: 이메일을 입력해주세요

# authEmailInvalid
source: Please enter a valid email address
ko: 유효한 이메일 주소를 입력해주세요

# authPasswordRequired
source: Please enter your password
ko: 비밀번호를 입력해주세요

# authPasswordMinLength
source: Password must be at least 6 characters
ko: 비밀번호는 최소 6자 이상이어야 합니다

# authNicknameLabel
source: Nickname (Optional)
ko: 닉네임 (선택)

# authSignupButton
source: Sign Up
ko: 회원가입

# authLoginButton
source: Log In
ko: 로그인

# authToggleToLogin
source: Already have an account? Log In
ko: 이미 계정이 있으신가요? 로그인

# authToggleToSignup
source: Don't have an account? Sign Up
ko: 계정이 없으신가요? 회원가입

# authForgotPassword
source: Forgot your password?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

# authPasswordResetSent
source: Password reset email has been sent
ko: 비밀번호 재설정 이메일을 발송했습니다

# authPasswordResetFailed
source: Failed to send email
ko: 이메일 발송에 실패했습니다

# sweetSpotSleepStart
source: Start
ko: 시작

# sweetSpotTapToEndSleep
source: Tap to end sleep
ko: 탭하여 수면 종료

# sweetSpotNextSleepType
source: Next {sleepType}
ko: 다음 {sleepType}

# sweetSpotTimeEstimate
source: Around {time} ({minutes}min left)
ko: 약 {time} ({minutes}분 후)

# pretermInfoTitle
source: Enter {label}'s birth information
ko: {label}의 출생 정보를 입력해 주세요

# pretermInfoSubtitle
source: Used for corrected age calculation
ko: 교정연령 계산에 사용돼요

# pretermGestationalWeeksLabel
source: Gestational weeks
ko: 출생 주수

# pretermWeeksUnit
source: wk
ko: 주

# pretermCorrectedAgeTitle
source: What is corrected age?
ko: 교정연령이란?

# pretermCorrectedAgeDesc
source: Age calculated based on the due date. It allows for more accurate assessment of preterm baby development.
ko: 만삭 예정일을 기준으로 계산한 나이예요. 조산아의 발달을 더 정확하게 평가할 수 있어요.

# pretermWeeksMin
source: 22 wk
ko: 22주

# pretermWeeksPreterm
source: Under 37 wk = Preterm
ko: 37주 미만 = 조산

# pretermWeeksMax
source: 42 wk
ko: 42주

# errorLoadActivities
source: Failed to load activity data
ko: 활동 데이터를 불러오는데 실패했습니다

# errorLoadFamilyData
source: Failed to load family data
ko: 가족 데이터를 불러오는데 실패했습니다

# sweetSpotStateLabelUnknown
source: Checking
ko: 확인 중

# sweetSpotStateLabelTooEarly
source: Still early
ko: 아직 일찍

# sweetSpotStateLabelApproaching
source: Sleep time soon
ko: 곧 수면 시간

# sweetSpotStateLabelOptimal
source: Optimal now!
ko: 지금이 최적!

# sweetSpotStateLabelOvertired
source: Overtired
ko: 과로 상태

# growthAddMeasurement
source: Add Measurement
ko: 측정 기록 추가

# growthErrorUnknown
source: Unknown error
ko: 알 수 없는 오류

# growthRecordToday
source: Today
ko: 오늘

# growthRecordYesterday
source: Yesterday
ko: 어제

# growthRecordDaysAgo
source: {count}d ago
ko: {count}일 전

# importBabySelectHint
source: Select baby
ko: 아기 선택

source: {count} items
ko: {count}개

# importErrorPrefix
source: Error: {error}
ko: 에러: {error}

# errorUnknown
source: An unknown error occurred.
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

# feedingTimeLabel
source: Feeding Time
ko: 수유 시간

# notesPlaceholder
source: Record any special notes
ko: 특이사항을 기록하세요

# todaySummaryTitle
source: Today's Summary
ko: 오늘 요약

# babyCountTitle
source: How many babies?
ko: 아기가 몇 명인가요?

# babyCountSubtitle
source: We support families with multiples too
ko: 다둥이 가정도 함께 할 수 있어요

# babyLabelDefault
source: Baby
ko: 아기

# authOrDivider
source: or
ko: 또는

# authEmailLogin
source: Log in with Email
ko: 이메일로 로그인

# authTermsPrefix
source: By logging in, you agree to our
ko: 로그인 시

# authTermsOfService
source: Terms of Service
ko: 서비스 이용약관

# authTermsAnd
source: and
ko: 및

# authPrivacyPolicy
source: Privacy Policy
ko: 개인정보처리방침

# correctedAgeFormatPrefix
source: Corrected
ko: 교정

# correctedAgeFormatWeeksOnly
source: {prefix}{weeks}w
ko: {prefix}{weeks}주

# correctedAgeFormatMonthsOnly
source: {prefix}{months}mo
ko: {prefix}{months}개월

# correctedAgeFormatMonthsWeeks
source: {prefix}{months}mo {weeks}w
ko: {prefix}{months}개월 {weeks}주

# actualAgeFormatWeeksOnly
source: {weeks}w
ko: {weeks}주

# actualAgeFormatMonthsOnly
source: {months}mo
ko: {months}개월

# actualAgeFormatMonthsWeeks
source: {months}mo {weeks}w
ko: {months}개월 {weeks}주

# labelRequired
source: Required
ko: 필수

# errorInvalidNumber
source: Please enter a valid number
ko: 올바른 숫자를 입력해주세요

# errorValueTooLow
source: {label} is too low (min {min}{unit})
ko: {label}이(가) 너무 작습니다 (최소 {min}{unit})

# errorValueTooHigh
source: {label} is too high (max {max}{unit})
ko: {label}이(가) 너무 큽니다 (최대 {max}{unit})

# growthPreviousValue
source: Previous: {value}{unit}
ko: 이전: {value}{unit}

# growthPreviousDaysAgo
source: ({days}d ago)
ko: ({days}일 전)

# cryAnalysisDetailedDescription
source: AI-powered cry analysis will be available in Phase 2. We'll analyze your baby's cry patterns to distinguish hunger, sleepiness, discomfort, and more.
ko: AI 기반 울음 분석 기능이 Phase 2에서 출시됩니다. 아기의 울음 패턴을 분석하여 배고픔, 졸림, 불편함 등을 구분해드릴게요.

# dayNameMon
source: Mon
ko: 월

# dayNameTue
source: Tue
ko: 화

# dayNameWed
source: Wed
ko: 수

# dayNameThu
source: Thu
ko: 목

# dayNameFri
source: Fri
ko: 금

# dayNameSat
source: Sat
ko: 토

# dayNameSun
source: Sun
ko: 일

# dayNameMonFull
source: Monday
ko: 월요일

# dayNameTueFull
source: Tuesday
ko: 화요일

# dayNameWedFull
source: Wednesday
ko: 수요일

# dayNameThuFull
source: Thursday
ko: 목요일

# dayNameFriFull
source: Friday
ko: 금요일

# dayNameSatFull
source: Saturday
ko: 토요일

# dayNameSunFull
source: Sunday
ko: 일요일

# chartAccessibilityLast7Days
source: Last 7 days chart.
ko: 지난 7일 차트.

# chartAccessibilityAverage
source: Average {value}
ko: 평균 {value}

# todayPlayWithName
source: {name}'s play today
ko: {name} 오늘의 놀이

# todayPlay
source: Today's Play
ko: 오늘의 놀이

# totalMinutesLabel
source: Total {minutes}min
ko: 총 {minutes}분

# tummyTimeCountMinutes
source: Tummy time {count}x ({minutes}min)
ko: 터미타임 {count}회 ({minutes}분)

# bathComplete
source: Bath done
ko: 목욕 완료

# outdoorLabel
source: Outdoor
ko: 외출

# tempSliderLowLabel
source: Temperature is low
ko: 체온이 낮아요

# tempSliderLowMessage
source: Please keep baby warm.
ko: 보온에 신경써주세요.

# tempSliderNormalLabel
source: Normal temperature
ko: 정상 체온이에요

# tempSliderNormalMessage
source: Temperature is in normal range.
ko: 체온이 정상 범위입니다.

# tempSliderMildLabel
source: Temperature is slightly high
ko: 체온이 조금 높아요

# tempSliderMildMessage
source: Please monitor closely.
ko: 지켜봐주세요.

# tempSliderHighLabel
source: Baby has a fever
ko: 열이 있어요

# tempSliderHighMessage
source: Please consider a doctor visit.
ko: 병원 방문을 고려해주세요.

# pretermAnalysisFullTerm
source: Analysis based on full-term criteria.
ko: 만삭아 기준으로 분석했어요.

# pretermAnalysisSimilar
source: At corrected age {weeks} weeks, reliability is similar to full-term.
ko: 교정연령 {weeks}주로, 만삭아와 유사한 신뢰도예요.

# pretermAnalysisAdjusted
source: Based on corrected age {weeks} weeks, reliability adjusted to {percentage}%. Preterm cry patterns may differ from full-term.
ko: 교정연령 {weeks}주 기준, 신뢰도를 {percentage}%로 보정했어요. 조산아의 울음 패턴은 만삭아와 다를 수 있어요.

# tummyTimerGoalReached
source: Goal reached!
ko: 권장 시간 달성!

# tummyTimerGoalMinutes
source: Goal: {minutes} min
ko: 목표: {minutes}분

# tummyTimerPause
source: Pause
ko: 일시정지

# tummyTimerComplete
source: Done
ko: 완료

# tummyTimerReset
source: Reset
ko: 초기화

# feedingBreastLeft
source: Breast Left
ko: 모유 좌측

# feedingBreastRight
source: Breast Right
ko: 모유 우측

# feedingBreastBoth
source: Breast Both
ko: 모유 양쪽

# recentFeedingAccessibility
source: {type} {amount} quick save button. Long press to edit
ko: {type} {amount} 빠른 저장 버튼. 길게 누르면 수정 모드

# authErrorInvalidCredentials
source: Invalid email or password.
ko: 이메일 또는 비밀번호가 올바르지 않습니다.

# authErrorEmailNotConfirmed
source: Email verification required. Please check your inbox.
ko: 이메일 인증이 필요합니다. 메일함을 확인해주세요.

# authErrorUserAlreadyRegistered
source: This email is already registered.
ko: 이미 가입된 이메일입니다.

# authErrorPasswordTooShort
source: Password must be at least 6 characters.
ko: 비밀번호는 최소 6자 이상이어야 합니다.

# authErrorInvalidEmail
source: Please enter a valid email address.
ko: 유효한 이메일 주소를 입력해주세요.

# authErrorGeneric
source: An error occurred. Please try again.
ko: 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.

# growthChartFentonDesc
source: Preterm growth chart (22-50 weeks)
ko: 조산아 성장 차트 (22-50주)

# growthChartWhoDesc
source: WHO growth chart (0-24 months)
ko: 세계보건기구 성장 차트 (0-24개월)

# summaryCardAccessibility
source: {label} {value} {subLabel}, compared to last week {change}
ko: {label} {value} {subLabel}, 지난주 대비 {change}

# amountInputDirectShort
source: Custom
ko: 직접

# amountInputDirect
source: Enter amount
ko: 직접 입력

# inviteCodeVerifyError
source: Could not verify the invite code
ko: 초대 코드를 확인할 수 없어요

source: Continue with Apple
ko: Apple로 계속하기

# growthEmptyTitleWithName
source: Start {babyName}'s first growth record!
ko: {babyName}의 첨 성장 기록을 남겨보세요!

# growthEmptyTitle
source: Start your first growth record!
ko: 첨 성장 기록을 남겨보세요!

# growthEmptyDescription
source: Record after pediatric checkups to track growth trends
ko: 소아과 정기검진 후 기록하면 성장 추이를 확인할 수 있어요

# growthEmptyButton
source: Add first record
ko: 첨 기록 남기기

# filterViewTogether
source: View Together
ko: 함께 보기

# filterCorrectedAgeDays
source: CA {days}d
ko: 교정{days}일

# cryAnalysisCardSubtitle
source: Find out why your baby is crying
ko: 아기가 왜 우는지 알아보세요

# cryAnalysisStartButton
source: Start Analysis
ko: 분석 시작하기

# growthChartTitleWithMetric
source: {metric} Growth Chart
ko: {metric} 성장 차트

# growthChartLegendMedian
source: 50% (median)
ko: 50% (중앙값)

# growthChartLegendMeasured
source: Measured
ko: 측정값

# growthMetricWeight
source: Weight
ko: 체중

# growthMetricLength
source: Length
ko: 신장

# growthMetricHeadCircumference
source: Head Circ.
ko: 두위

# memberBadgeMe
source: Me
ko: 나

# memberRoleOwner
source: Admin
ko: 관리자

# memberJoinedDate
source: Joined {month}/{day}
ko: {month}월 {day}일 참여

# growthPercentileTitle
source: Growth Percentile
ko: 성장 백분위

# navRecords
source: Records
ko: 기록

# registerBabyFirst
source: Please register baby info first
ko: 아기 정보를 먼저 등록해주세요

# confirmDeleteRecord
source: Delete this record?
ko: 이 기록을 삭제할까요?

# deleteButton
source: Delete
ko: 삭제

source: Record deleted
ko: 기록이 삭제되었어요

# undoAction
source: Undo
ko: 실행취소

# toastActivitySaved
source: {summary} saved
ko: {summary} 저장됨

# toastBreastMilkSaved
source: Breast milk ({side}) {detail}
ko: 모유 ({side}) {detail}

# toastFormulaSaved
source: Formula {amount}ml
ko: 분유 {amount}ml

# toastSolidFoodSaved
source: Solid food
ko: 이유식

# toastMixedFeedingSaved
source: Mixed feeding
ko: 혼합수유

# toastSleepDurationSaved
source: Sleep {duration}
ko: 수면 {duration}

# toastNapDurationSaved
source: Nap {duration}
ko: 낮잠 {duration}

# toastSleepSaved
source: Sleep
ko: 수면

# toastWetDiaperSaved
source: Wet diaper
ko: 소변 기저귀

# toastDirtyDiaperSaved
source: Dirty diaper
ko: 대변 기저귀

# toastMixedDiaperSaved
source: Mixed diaper
ko: 혼합 기저귀

# toastDryDiaperSaved
source: Dry diaper
ko: 건조 기저귀

# toastPlayDurationSaved
source: Play {duration}
ko: 놀이 {duration}

# toastPlaySaved
source: Play
ko: 놀이

# toastTemperatureSaved
source: Temperature {value}
ko: 체온 {value}

# toastMedicationSaved
source: Medication
ko: 투약 기록

# toastHospitalVisitSaved
source: Hospital visit
ko: 병원 방문

# toastSymptomsSaved
source: Symptoms
ko: 증상 기록

# toastHealthSaved
source: Health record
ko: 건강 기록

# statisticsCountUnit
source: {count}x
ko: {count}회

# statisticsMinuteChange
source: {sign}{minutes}min
ko: {sign}{minutes}분

# statisticsCountChange
source: {sign}{count}x
ko: {sign}{count}회

# defaultFamilyName
source: My Family
ko: 우리 가족

# inviteDaysRemaining
source: {days} days left
ko: {days}일 남음

# togetherDifferentPatternsNormal
source: Different patterns are all normal
ko: 서로 다른 패턴도 모두 정상이에요

# cryReanalyzeShort
source: Reanalyze
ko: 다시 분석

# confidenceLevelHigh
source: High
ko: 높음

# confidenceLevelMedium
source: Medium
ko: 보통

# confidenceLevelLow
source: Low
ko: 낮음

# cryFeedbackAccurate
source: Accurate
ko: 정확해요

# cryFeedbackInaccurate
source: Seems different
ko: 다른 것 같아요

# cryFeedbackUnsure
source: Not sure
ko: 잘 모르겠어요

# directionIncreasing
source: Increasing
ko: 증가

# directionStable
source: Stable
ko: 유지

# directionDecreasing
source: Decreasing
ko: 감소

# sgaCorrectedAgeDMinus
source: Corrected age D{days}
ko: 교정연령 D{days}

# sgaCorrectedAgeDPlus
source: Corrected age D+{days}
ko: 교정연령 D+{days}

# sgaGrowthTrackingMode
source: Growth tracking mode
ko: 성장 추적 모드

# semanticsTimeSelect
source: Select time: {time}
ko: 시간 선택: {time}

# ongoingSleepElapsedHoursMinutes
source: {hours}h {minutes}m
ko: {hours}시간 {minutes}분

# ongoingSleepElapsedMinutes
source: {minutes}m
ko: {minutes}분

# togetherOkButton
source: Got it
ko: 알겠어요

# cryAnalysisCardTitle
source: Cry Analysis
ko: 울음 분석

# cryAnalysisStartButtonHome
source: Start Analysis
ko: 분석 시작하기

# cryAnalyzing
source: Analyzing...
ko: 분석 중...

# cryCancelButton
source: Cancel
ko: 취소

# familyDefaultName
source: My Family
ko: 우리 가족

# familyMemberCount
source: {count} members
ko: {count}명의 가족

# familyInviteDaysLeft
source: {days} days left
ko: {days}일 남음

# growthErrorTitle
source: Failed to load data
ko: 데이터를 불러오지 못했어요

# growthErrorRetry
source: Retry
ko: 다시 시도

# growthChartLegend50
source: 50% (median)
ko: 50% (중앙값)

# welcomeStartButton
source: Get Started
ko: 시작하기

# importCannotSelectFile
source: Cannot select file: {error}
ko: 파일을 선택할 수 없습니다: {error}

# importNoFamilyInfo
source: No family info found. Please complete onboarding.
ko: 가족 정보가 없습니다. 온보딩을 완료해주세요.

# importFailed
source: Import failed: {error}
ko: 가져오기 실패: {error}

# dateFormatMonthDay
source: MMM d (E)
ko: M월 d일 (E)

# growthMetricChartTitle
source: {metric} Growth Chart
ko: {metric} 성장 차트
